Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
[The Guardians]
[الأوصياء]
[Episode 18]
[الحلقة 18]
Can you take responsibility for your decryption?
هل يمكنك تحمل مسؤولية فك التشفير الخاص بك؟
I can take responsibility for my decryption results,
أستطيع أن أتحمل مسؤولية نتائج فك التشفير الخاصة بي،
but can you
ولكن هل تستطيع؟
take responsibility for your doubts?
تحمل مسؤولية شكوكك؟
Report it.
أبلغ عنه.
Minister Chen, there's an emergency.
السيد الوزير تشين، هناك حالة طارئة.
This place has already been sealed off.
لقد تم إغلاق هذا المكان بالفعل.
Director Liang has arrived.
لقد وصل المخرج ليانغ.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Sorry to have kept you waiting.
آسف لأنني جعلتك تنتظر.
Thanks to the great assistance of the three experts,
بفضل المساعدة الكبيرة من الخبراء الثلاثة،
we were able to
لقد تمكنا من
avoid a disaster.
تجنب الكارثة.
Based on our decryption result, the response team
بناءً على نتيجة فك التشفير لدينا، فريق الاستجابة
found a bomb
وجدت قنبلة
at the New Asia Hotel,
في فندق نيو آسيا،
and successfully stopped the BIS terrorists' operation.
ونجحت في وقف عملية إرهابيي BIS.
The three experts here deserve plenty of credit.
يستحق الخبراء الثلاثة هنا قدرًا كبيرًا من التقدير.
I
أنا
will definitely recommend you
سوف أوصيك بالتأكيد
to the new government for commendation.
إلى الحكومة الجديدة للثناء.
Of course,
بالطبع،
Director Lee, you will be credited the most.
المخرج لي، أنت سوف تحصل على أكبر قدر من الفضل.
[Sanyangli]
[سانيانجلي]
I've already reported
لقد قمت بالإبلاغ بالفعل
the situation at the Shanghai Bureau to Secretary Mao.
الوضع في مكتب شنغهاي إلى السكرتير ماو.
However, Cao Yuanzhong
ومع ذلك، تساو يوان تشونغ
is somewhat closely connected to the Chairman's wife.
ترتبط ارتباطًا وثيقًا بزوجة الرئيس.
Even Mr. Dai can't touch him.
حتى السيد داي لا يستطيع لمسه.
But my senior brother said,
ولكن أخي الأكبر قال:
from now on, our actions
من الآن فصاعدا، أفعالنا
must be completely independent from the Shanghai Bureau.
ويجب أن تكون مستقلة تماما عن مكتب شنغهاي.
You must not take part in
لا يجوز لك المشاركة في
any action that risks exposure.
أي عمل من شأنه أن يعرضك للخطر.
Everything should prioritize the Sword Thrust Operation.
ينبغي أن يكون لكل شيء الأولوية لعملية "الطعن بالسيف".
Even if he wants me to manage it, I won't.
حتى لو أرادني أن أدير الأمر، فلن أفعل.
Why did Xian Biyun
لماذا شيان بيون
also get involved?
هل تشارك أيضا؟
To survive.
من أجل البقاء.
She was dragged in by Sasaki.
لقد تم سحبها بواسطة ساساكي.
The people in the concession hated her extremely.
كان الناس في الامتياز يكرهونها بشدة.
Patriotic students made a scene at the film set,
أثار الطلاب الوطنيون ضجة في موقع تصوير الفيلم،
making it impossible to shoot.
مما يجعل إطلاق النار مستحيلا.
With no choice left,
مع عدم وجود خيار متبقي،
she went in together with Ding Yi.
لقد دخلت مع دينغ يي.
Is she really just an actress?
هل هي في الحقيقة مجرد ممثلة؟
Have you found anything?
هل وجدت شيئا؟
She's a public figure.
إنها شخصية عامة.
Since her debut at 16,
منذ ظهورها لأول مرة في سن 16،
her experiences every year have been very clear.
وكانت تجاربها كل عام واضحة جدًا.
Nothing suspicious found.
لم يتم العثور على أي شيء مشبوه.
But I'm still not at ease.
ولكنني لا أزال غير مرتاحة.
She knows too much.
إنها تعرف الكثير.
Once something goes wrong,
بمجرد حدوث خطأ ما،
and we haven't reported it beforehand,
ولم نبلغ عنه مسبقًا،
you, me,
أنت، أنا،
and perhaps even your family
وربما حتى عائلتك
won't be able to get away from it.
لن أكون قادرا على الابتعاد عنه.
It's fine. I trust her.
لا بأس، أنا أثق بها.
What?
ماذا؟
What's going on
ماذا يحدث هنا
with Li Boyao?
مع لي بوياو؟
I've looked into it carefully.
لقد نظرت في الأمر بعناية.
Aside from working at the police station,
بجانب العمل في مركز الشرطة،
Li Boyao also draws a salary from
كما يتقاضى لي بوياو راتبًا من
the Special Party Branch, BIS, C.C,
فرع الحزب الخاص، BIS، CC،
Green Gang and Red Gang.
العصابة الخضراء والعصابة الحمراء.
He's very well-connected in the Jiangsu-Zhejiang area.
إنه يتمتع بعلاقات جيدة جدًا في منطقة جيانغسو وتشجيانغ.
Hello.
مرحبًا.
Good afternoon.
مساء الخير.
You've made up your mind?
هل اتخذت قرارك؟
So that means the money is all ready?
فهل هذا يعني أن المال جاهز؟
With so many positions,
مع وجود العديد من المناصب،
he must know a lot of things.
لا بد أنه يعرف الكثير من الأشياء.
The more he knows,
كلما عرف أكثر،
the less he can be allowed to live.
كلما كان أقل ما يمكن أن يُسمح له بالعيش.
Jerk.
هَزَّة.
Li Boyao has been executed.
لقد تم إعدام لي بوياو.
Also request an investigation into
اطلب أيضًا إجراء تحقيق في
the background and identity of
الخلفية والهوية
former leader of Chaosheng Troupe, Xian Biyun.
الزعيم السابق لفرقة تشاوشينغ، شيان بيون.
Turn ahead and we will reach the Cryptography Institute.
اتجه للأمام وسوف نصل إلى معهد التشفير.
That's the most critical intelligence agency of Wang Jingwei's regime.
إنها وكالة الاستخبارات الأكثر أهمية في نظام وانغ جينغوي.
The people inside were all elites
كان الناس في الداخل كلهم ​​من النخبة
personally picked by Sasaki and Liang Jingyuan.
تم اختياره شخصيًا من قبل ساساكي وليانغ جينغيوان.
You must not be as careless as before.
لا يجب أن تكون مهملاً كما كنت من قبل.
Otherwise, what awaits us
وإلا فماذا ينتظرنا
is misery and death.
هو البؤس والموت.
I understand the seriousness of this.
أنا أفهم خطورة هذا الأمر.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
I'm ready.
انا مستعد.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
Welcome, Director Lee.
مرحبًا بك، المخرج لي.
They are all decryption staff from the Decryption Section
كلهم من موظفي فك التشفير من قسم فك التشفير
and some are from the Encryption Section.
وبعضها من قسم التشفير.
But the one they admire most is you.
لكن الشخص الذي يعجبون به أكثر هو أنت.
Yes.
نعم.
Joseph Lee's code
كود جوزيف لي
is already a legend in the cryptography world.
يعد بالفعل أسطورة في عالم التشفير.
They were all thrilled when they heard you were coming.
لقد كانوا جميعا سعداء عندما سمعوا بقدومك.
Yes.
نعم.
Let me introduce.
دعني أقدم لك.
The offices of Mr. Shen, Mr. Yi, and Mr. Ye
مكاتب السيد شين والسيد يي والسيد يي
are all on the first floor.
كلها في الطابق الأول.
Yours is on the second floor.
مكانك في الطابق الثاني.
Let's move along.
دعونا نتحرك للأمام.
Please, please.
من فضلك، من فضلك.
Please.
لو سمحت.
Secretary Jiang.
السكرتير جيانغ.
But why are Mr. Shen and Mr. Yi
ولكن لماذا السيد شين والسيد يي؟
not here?
ليس هنا؟
Mr. Shen and Mr. Yi
السيد شين والسيد يي
were called by Director Liang to a meeting
تم استدعائهم من قبل المدير ليانغ إلى اجتماع
because of the Xige Code.
بسبب قانون Xige.
Xige Code?
الكود التالي؟
Why wasn't Director Lee informed about this?
لماذا لم يتم إخبار المخرج لي بهذا الأمر؟
Director Liang said
وقال المخرج ليانغ
that Director Lee should focus his efforts
أن على المخرج لي أن يركز جهوده
on cipher design,
حول تصميم التشفير،
and not get distracted by this matter.
ولا تشغل نفسك بهذا الأمر.
Please.
لو سمحت.
Director Lee.
المخرج لي.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Please go upstairs.
من فضلك اصعد إلى الطابق العلوي.
This is Director Liang's office.
هذا هو مكتب المدير ليانغ.
Since you are both directors,
بما أنكما كلاكما مخرجين،
your offices are on the second floor.
مكاتبكم في الطابق الثاني.
The others are all on the first floor.
والأخرون جميعهم في الطابق الأول.
In order not to disturb your work,
لكي لا أزعج عملك،
we specially arranged your office
لقد قمنا بترتيب مكتبك خصيصًا
at the very end.
في النهاية.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
I am Mr. Ye's assistant, Yi Aida.
I am Mr. Ye's assistant, Yi Aida.
Director Lee.
المخرج لي.
Your office.
مكتبك.
This is your office.
هذا مكتبك .
If you need anything, just tell me.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء، فقط أخبرني.
I'll be at your service anytime.
سوف أكون في خدمتك في أي وقت.
Thank you, Secretary Jiang.
شكرا لك، السيد السكرتير جيانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
Don't bother looking.
لا تهتم بالبحث.
There's nothing.
لا يوجد شئ.
How do you know there's nothing?
كيف تعرف أنه لا يوجد شيء؟
This is the intelligence hub of the puppet government.
هذا هو مركز الاستخبارات للحكومة الدمية.
Confidential documents from all countries converge here.
تتجمع هنا الوثائق السرية من كافة البلدان.
An extra pair of ears means an extra risk of leaks.
إن وجود زوج إضافي من الأذنين يعني زيادة خطر التسرب.
No matter how suspicious Liang Jingyuan is,
بغض النظر عن مدى الشك الذي يشعر به ليانغ جينغيوان،
he wouldn't install listening devices
لن يقوم بتركيب أجهزة تنصت
in the Cryptography Institute's offices.
في مكاتب معهد التشفير.
Makes sense.
يبدو منطقيا.
Not bad at all.
ليس سيئا على الاطلاق.
Smooth sailing.
إبحار سلس.
[Youth Film] Yes, yes, yes.
[فيلم الشباب] نعم، نعم، نعم.
So pretty.
جميلة جداً.
So envious.
أنا حسود جداً.
Look at those big eyes and the high bridge nose.
أنظر إلى تلك العيون الكبيرة وجسر الأنف العالي.
So nice.
جميل جدا.
So beautiful.
جميلة جداً.
She's simply Venus.
إنها ببساطة فينوس.
I don't intend to lose an arm.
لا أقصد أن أفقد ذراعي.
Don't be so modest.
لا تكن متواضعا هكذا.
You can manage both the living room and the kitchen.
يمكنك إدارة كل من غرفة المعيشة والمطبخ.
These skills
هذه المهارات
are remarkable.
رائعة.
If I were a man,
لو كنت رجلا
I would have married her long ago.
كنت سأتزوجها منذ زمن طويل.
I wouldn't let Joseph Lee have a chance,
لن أسمح لجوزيف لي بالحصول على فرصة،
right?
يمين؟
Of course.
بالطبع.
Yes.
نعم.
Who would disagree?
من يختلف معي في الرأي؟
Look,
ينظر،
this once dazzling movie star
هذا النجم السينمائي المبهر ذات يوم
can still make
لا يزال بإمكاني صنع
so many things at home.
الكثير من الأشياء في المنزل.
Exactly.
بالضبط.
If the old experts in our institute
إذا كان الخبراء القدامى في معهدنا
ate the dumplings made by Mrs. Lee and Mrs. Liang,
أكلت الزلابية التي أعدتها السيدة لي والسيدة ليانغ،
wouldn't they be able
ألا يمكنهم ذلك؟
to crack a few more codes?
لكسر المزيد من الرموز؟
Precisely.
بدقة.
Exactly.
بالضبط.
I'm just an actress.
أنا مجرد ممثلة.
I should know a bit more.
ينبغي لي أن أعرف المزيد.
These are just modest skills
هذه مجرد مهارات متواضعة
not worth much on the stage.
لا قيمة له على المسرح.
Today,
اليوم،
I simply made some home cooking.
لقد قمت فقط بتحضير بعض الأطعمة في المنزل.
Just pork and cabbage fillings,
فقط حشوات لحم الخنزير والملفوف،
and pork with shepherd's purse.
ولحم الخنزير مع كيس الراعي.
I don't know what flavors
لا أعرف ما هي النكهات
you all prefer.
أنتم جميعا تفضلون.
I hope you won't mind.
آمل أن لا يزعجك ذلك.
We don't mind.
نحن لا نمانع.
We'll eat whatever you make.
سوف نأكل أي شيء تصنعه.
It's hard to suit all tastes anyway.
من الصعب أن تناسب جميع الأذواق على أي حال.
These are already served.
لقد تم تقديمها بالفعل.
Mrs. Lee,
السيدة لي،
let me tell you,
دعني أخبرك
my husband Dong and I
أنا وزوجي دونج
are native Northeasterners.
هم من سكان الشمال الشرقي الأصليين.
We never moved away.
نحن لم نبتعد أبدا.
Next time,
المرة التالية،
we'll treat you to authentic
سنعاملك على أنه أصيل
sauerkraut dumplings.
زلابية مخلل الملفوف.
That taste
هذا الطعم
is absolutely delicious.
لذيذ للغاية.
We Shandong people also love dumplings.
نحن شعب شاندونغ نحب الزلابية أيضًا.
We Henan people mainly eat noodles.
نحن أهل هنان نأكل المعكرونة بشكل أساسي.
I'll treat you to Henan stewed noodles then.
سأدعوك إلى المعكرونة المطهية على طريقة هينان إذن.
Good.
جيد.
What about you, Mrs. Liu?
ماذا عنك سيدتي ليو؟
Me?
أنا؟
I love beef with scallions and lamb with zucchini.
أنا أحب لحم البقر مع البصل الأخضر ولحم الضأن مع الكوسة.
Judging by your accent,
استنادا إلى لهجتك،
you're a southerner, Mrs. Liu?
هل أنت جنوبية، السيدة ليو؟
Why do you prefer northern tastes?
لماذا تفضل الأذواق الشمالية؟
You don't know,
أنت لا تعرف
my husband
زوجي
was transferred for work to the Northeast.
تم نقله للعمل في الشمال الشرقي.
I lived with him there for eight years
لقد عشت معه هناك لمدة ثماني سنوات
in the SMR.
في SMR.
I got used to the taste long ago.
لقد اعتدت على الطعم منذ فترة طويلة.
Oh right,
اوه صحيح
Mrs. Wang moved there
انتقلت السيدة وانغ إلى هناك
around the same time we did.
في نفس الوقت تقريبًا فعلنا ذلك.
Her tastes are similar too.
أذواقها مشابهة أيضاً.
Right, Mrs. Wang?
صواب، السيدة وانغ؟
Yes, yes.
نعم نعم.
Come, give me a hand.
تعال، أعطني يد المساعدة.
What's wrong with you?
ما مشكلتك؟
Why the long face?
لماذا الوجه الطويل؟
Right now we're on the second floor,
نحن الآن في الطابق الثاني،
on equal footing with Liang Jingyuan,
على قدم المساواة مع ليانغ جينغيوان،
with everyone else beneath our feet.
مع الجميع تحت أقدامنا.
Isn't that great?
أليس هذا عظيما؟
In this Cryptography Institute,
في معهد التشفير هذا،
Shen Wanqing is in charge of encryption.
شين وانكينج هو المسؤول عن التشفير.
That means
وهذا يعني
he'll handle many pieces of intelligence from the Special Agent Headquarters.
سيتعامل مع العديد من قطع الاستخبارات من مقر العميل الخاص.
And Yi Xiuyuan is in charge of decryption.
ويي شيويوان هو المسؤول عن فك التشفير.
That means
وهذا يعني
he will know exactly which enemy intelligence
سوف يعرف بالضبط أي معلومات استخباراتية عن العدو
the Special Agent Headquarters has obtained.
وقد حصل مقر العميل الخاص .
It seems
يبدو أنه
Liang Jingyuan has put you
لقد وضعك ليانغ جينغيوان
in a very prominent position
في مكانة بارزة جدًا
as a deputy director,
بصفتي نائب المدير،
but we are only responsible
ولكننا مسؤولون فقط
for providing cipher design plans
لتوفير خطط تصميم التشفير
and training students,
وتدريب الطلاب،
without accessing any core secrets.
دون الوصول إلى أي أسرار أساسية.
But I think
ولكنني أعتقد
not having access to core secrets
عدم القدرة على الوصول إلى الأسرار الأساسية
might actually be a good thing.
قد يكون في الواقع شيئا جيدا.
Think about it.
فكر في الأمر.
I don't know anything.
لا أعرف شيئا.
If I'm exposed to too much,
إذا تعرضت لكثير من الأشياء،
and later can't answer questions,
وبعد ذلك لا أستطيع الإجابة على الأسئلة،
it's easy to blow my cover.
من السهل كشف هويتي.
But our purpose in coming here
ولكن هدفنا من المجيء إلى هنا
is precisely to get access to core intelligence.
الهدف هو بالتحديد الوصول إلى المعلومات الاستخباراتية الأساسية.
Just now Jiang mentioned
لقد ذكر جيانغ للتو
they're having a meeting
إنهم يعقدون اجتماعا
about decrypting the Xige Code.
حول فك تشفير كود Xige.
The Xige Code is extremely important to us.
إن كود Xige مهم للغاية بالنسبة لنا.
It's the strongest fortress
إنها أقوى قلعة
on our cryptographic battlefield.
في ساحة المعركة التشفيرية لدينا.
The only reason the Third War Zone can hold out
السبب الوحيد الذي يجعل منطقة الحرب الثالثة قادرة على الصمود هو
is entirely because of the Xige Code.
كل هذا بسبب كود Xige.
It's about the lives of hundreds of thousands of soldiers
يتعلق الأمر بحياة مئات الآلاف من الجنود
in the Third War Zone's five army groups.
في مجموعات الجيوش الخمس في منطقة الحرب الثالثة .
It absolutely must not be cracked by the Japanese.
لا ينبغي لليابانيين اختراقه على الإطلاق.
What we need to know now
ما نحتاج إلى معرفته الآن
is how far they've gotten
إلى أي مدى وصلوا
in decrypting the Xige Code.
في فك تشفير كود Xige.
Don't worry,
لا تقلق،
leave this to me.
اترك هذا لي.
I'm the deputy director now,
أنا نائب المدير الآن
I'll ask around for you.
سأسأل عنك.
It's too dangerous for you.
إنه أمر خطير جدًا بالنسبة لك.
They didn't invite us to the meeting,
لم يدعونا إلى الاجتماع،
which means Liang Jingyuan doesn't trust you at all.
وهذا يعني أن ليانغ جينغيوان لا يثق بك على الإطلاق.
If you ask about it rashly,
إذا سألت عنه بتهور،
you'll only make him more suspicious.
سوف تجعله أكثر شكًا.
I'll handle
سأتولى الأمر
the Xige Code myself.
كود Xige بنفسي.
I'll find a way on my own.
سأجد طريقا بنفسي.
Thanks.
شكرًا.
You're welcome.
على الرحب والسعة.
Then what should I do?
إذن ماذا يجب أن أفعل؟
Train the students.
تدريب الطلاب.
Although they are called students,
على الرغم من أنهم يطلق عليهم اسم الطلاب،
they are all talents in the field of cryptography.
إنهم جميعًا موهوبون في مجال التشفير.
In case they suddenly ask you a question,
في حالة طرحوا عليك سؤالاً فجأة،
and you can't answer...
ولا تستطيع الرد...
How about this.
ماذا عن هذا؟
Tomorrow I'll bring
غدا سأحضر
all the books and materials on cryptography from home
جميع الكتب والمواد المتعلقة بالتشفير من المنزل
here to you,
هنا لك،
so you can memorize them here.
حتى تتمكن من حفظها هنا.
Again?
مرة أخرى؟
Today, the emergency contact plan is activated.
اليوم تم تفعيل خطة الاتصال في حالات الطوارئ.
[Three Heroes and Five Gallants] There is an important operation.
[ثلاثة أبطال وخمسة شجعان] هناك عملية مهمة.
Take a look at this.
إلق نظرة على هذا.
Bai Ye has
باي يي لديه
requested to make contact with us.
طلب الاتصال بنا.
He used the contact method
لقد استخدم طريقة الاتصال
that Hei once reported to the organization
أن هيه أبلغ المنظمة ذات مرة
to inform us
لإعلامنا
that tomorrow at 3 PM,
أن غدًا الساعة الثالثة ظهرًا،
each of us will carry a magnolia
كل واحد منا سوف يحمل ماغنوليا
to meet at the Stock Exchange.
اللقاء في البورصة.
The current situation is urgent.
الوضع الحالي عاجل.
The organization believes that
وتعتقد المنظمة أن
among the comrades who can now operate freely
بين الرفاق الذين يستطيعون الآن العمل بحرية
in the Japanese-occupied areas,
في المناطق التي احتلتها اليابان،
you're the most
أنت الأكثر
suitable for going to the Stock Exchange.
مناسب للذهاب إلى البورصة.
It's just...
إنه فقط...
It's just
إنه فقط
the organization is worried
المنظمة قلقة
that the enemy might also know
حتى يعرف العدو أيضًا
about this set of emergency contact methods.
حول هذه المجموعة من طرق الاتصال في حالات الطوارئ.
So,
لذا،
the person meeting you tomorrow
الشخص الذي سيقابلك غدا
might very well be
قد يكون جيدا جدا
the real Bai Ye.
باي يي الحقيقي.
Of course,
بالطبع،
it might be a trap set by the enemy.
ربما يكون فخًا نصبه العدو.
Mr. Liang,
السيد ليانغ،
the communists hide codes in chess records,
الشيوعيون يخفون الشفرات في سجلات الشطرنج،
and use novels as codebooks.
واستخدام الروايات ككتب رموز.
This move is indeed rather ingenious.
هذه الخطوة في الواقع ذكية إلى حد ما.
No matter how great China's chess sage Wu Qingyuan is,
بغض النظر عن مدى عظمة حكيم الشطرنج الصيني وو تشينغ يوان،
he still became naturalized in Japan.
لقد أصبح متجنسًا باليابان.
No matter how ingenious the code is,
بغض النظر عن مدى براعة الكود،
it still ended up being cracked by you.
لقد انتهى الأمر بك إلى أن تتصدع.
[Three Heroes and Five Gallants]
[ثلاثة أبطال وخمسة شجعان]
Through my recent interactions,
من خلال تفاعلاتي الأخيرة،
I've already narrowed it down to a general range.
لقد قمت بالفعل بتضييق نطاقه إلى نطاق عام.
Based on what we know,
وبناء على ما نعرفه،
Bai Ye
باي يي
joined the South Manchuria Railway
انضم إلى سكة حديد جنوب منشوريا
before 1935.
قبل عام 1935.
At present, Bai Ye is most likely with
في الوقت الحاضر، من المرجح أن يكون باي يي مع
Dong Jinbo,
دونغ جينبو,
Liu Fangbai,
ليو فانغباي,
Wang Zukai, and Shen Wanqing.
وانغ زوكاي، وشين وان تشينغ.
So for tomorrow's contact,
لذا بالنسبة لاتصال الغد،
we'll see who shows up at the Stock Exchange.
سنرى من سيظهر في البورصة.
Even if the contact fails,
حتى لو فشل الاتصال،
I'll roughly know the next direction for the investigation.
سأعرف تقريبًا الاتجاه التالي للتحقيق.
On this trip to catch Bai Ye,
في هذه الرحلة للقبض على باي يي،
you must maintain
يجب عليك الحفاظ عليها
a humble attitude.
موقف متواضع.
You might learn quite a lot.
ربما تتعلم الكثير.
Thank you for your trust
شكرا لثقتكم
and for giving me this opportunity.
ولإعطائي هذه الفرصة.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
tomorrow afternoon I will personally lead the team
غدا بعد الظهر سأقود الفريق شخصيا
to Yongchang Stock Exchange
إلى بورصة يونغتشانغ
and bring this magnolia back for you.
وأعيدي إليك هذه الماغنوليا.
You must be extra cautious.
يجب عليك أن تكون حذرا للغاية.
Don't worry.
لا تقلق.
If I don't see anyone tomorrow,
إذا لم أرى أحدا غدا،
I won't reveal the magnolia.
لن أكشف عن الماغنوليا.
[Three Heroes and Five Gallants]
[ثلاثة أبطال وخمسة شجعان]
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Hello, Director Liang.
مرحباً، المخرج ليانغ.
Hello.
مرحبًا.
You're back.
لقد عدت.
Close the door.
أغلق الباب.
What is it?
ما هذا؟
Liang, what are you doing?
ليانغ ماذا تفعل؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
Liang,
ليانغ،
this clivia has been grown for three years,
لقد تم زراعة هذا الكليفيا لمدة ثلاث سنوات،
and it's about to bloom.
وهي على وشك أن تزدهر.
Does it look good?
هل يبدو جيدا؟
What is this thing?
ما هذا الشيء؟
Take care of it from now on.
اعتني بها من الآن فصاعدا.
Don't you like clivia the most?
هل لا تحب الكليفيا أكثر من غيرها؟
What I like isn't important.
ما يعجبني ليس مهما.
What's important is who gave it.
الأهم هو من أعطاه.
It was given by the Colonel?
هل أعطيت من قبل العقيد؟
Then there's no need to throw away the clivia.
إذاً، ليست هناك حاجة للتخلص من الكليفيا.
Why not keep them both?
لماذا لا نحتفظ بهما معًا؟
Come.
يأتي.
Do you remember when we were exiled in England,
هل تتذكر عندما تم نفينا إلى إنجلترا،
I was so bored
لقد كنت أشعر بالملل الشديد
that I read through the Twenty-Four Histories?
أنني قرأت من خلال الأربعة والعشرين تاريخًا؟
Between the lines, I saw three words.
بين السطور رأيت ثلاث كلمات.
Do you remember what they were?
هل تتذكر ماذا كانوا؟
Be an official.
كن مسؤولا.
That's right.
هذا صحيح.
Serve whoever gives us the bigger position.
نخدم من يعطينا المنصب الأكبر.
If we want to climb up the ladder,
إذا أردنا الصعود إلى السلم،
we must show absolute loyalty.
علينا أن نظهر الولاء المطلق.
Do you know what absolute loyalty is?
هل تعلم ما هو الولاء المطلق؟
It means there can only be one pot of flowers on a desk,
وهذا يعني أنه لا يمكن أن يكون هناك سوى وعاء واحد من الزهور على المكتب،
the flower that the superior likes the most.
الزهرة التي يحبها الرئيس أكثر من غيرها.
Why isn't Ms. Xian here yet?
لماذا لم تأتي السيدة شيان إلى هنا بعد؟
After mahjong, I still want to go swimming.
بعد لعبة الماهجونغ، لا أزال أرغب في الذهاب للسباحة.
It's rare for us to get together.
من النادر أن نجتمع معًا.
Don't be so impatient.
لا تكن متسرعا.
Sorry to keep you waiting.
آسف لإبقائك في انتظار.
What's good to eat?
ما هو الجيد للأكل؟
Dumplings.
الزلابية.
You two didn't get any
لم تحصلوا على أي شيء
hot food at work today,
طعام ساخن في العمل اليوم،
so I saved some specially for you.
لذلك قمت بحفظ بعضًا منها خصيصًا لك.
I'm just not sure
أنا لست متأكدًا
what fillings you like.
ما هي الحشوات التي تفضلها؟
What fillings are there?
ما هي الحشوات الموجودة؟
This one is pork and cabbage,
هذا هو لحم الخنزير والملفوف،
and this one is pork and shepherd's purse.
وهذا هو لحم الخنزير وكيس الراعي.
Shepherd's purse?
محفظة الراعي؟
I've never tried it.
لم أحاول ذلك مطلقا.
You have to use chopsticks.
يجب عليك استخدام عيدان تناول الطعام.
I'll get them.
سأحصل عليهم.
Alright.
على ما يرام.
Stop eating.
توقف عن الأكل.
Let's play mahjong.
دعونا نلعب الماهجونغ.
It's getting dark.
المكان يزداد ظلام.
Come on, come on.
هيا، هيا.
You two are the lucky ones,
أنتما الاثنان محظوظان،
free and easy,
مجاني وسهل،
unlike me,
على عكسي،
I'm so busy right now.
أنا مشغول جداً الآن.
Liang doesn't trust
ليانغ لا يثق
handing over the finances of the institute
تسليم أموال المعهد
to outsiders,
إلى الغرباء،
so he insisted I take the position of Head of General Affairs Office.
فأصر على أن أتولى منصب رئيس مكتب الشؤون العامة.
I thought
اعتقدت
it was going to be an easy job,
لقد كان من المفترض أن تكون مهمة سهلة،
but it turned out to be a pile of work.
لكن اتضح أنها كانت كومة من العمل.
I don't even have time to play mahjong now.
ليس لدي الوقت حتى للعب الماهجونغ الآن.
Don't complain.
لا تشكو.
The General Affairs Office is a cushy post anywhere.
يعد مكتب الشؤون العامة منصبًا مريحًا في أي مكان.
You can play mahjong anytime,
يمكنك لعب الماهجونغ في أي وقت،
but money isn't always so easy to earn.
لكن المال ليس من السهل دائما الحصول عليه.
Cushy job?
وظيفة مريحة؟
What cushy job?
ما هي الوظيفة المريحة؟
Liang doesn't think like that.
ليانغ لا يفكر بهذه الطريقة.
On my very first day at work,
في أول يوم لي في العمل،
he personally wrote three words
لقد كتب شخصيا ثلاث كلمات
and hung them behind my desk.
وعلقتهم خلف مكتبي.
Guess what they were?
تخمين ما كانوا؟
Serve with integrity.
خدمة بكل نزاهة.
How did you know?
كيف عرفت؟
My master was just saying
سيدي كان يقول للتو
Director Liang is incorruptible.
المخرج ليانغ غير قابل للفساد.
What's the use of being incorruptible?
ما فائدة أن تكون غير قابل للفساد؟
Other people's husbands help their wives make money,
أزواج الآخرين يساعدون زوجاتهم في كسب المال،
but him?
لكن هو؟
He only causes me trouble.
إنه يسبب لي المتاعب فقط.
The other day I fancied a pair of gold bracelets.
في اليوم الآخر كنت أرغب في الحصول على زوج من الأساور الذهبية.
He's a director after all,
إنه مخرج بعد كل شيء،
yet he refused to buy them for me.
ولكنه رفض أن يشتريها لي.
What's the point?
ما هي النقطة؟
You mean the new bracelets
هل تقصد الأساور الجديدة؟
just released by Jincai Jewelry?
تم إصداره للتو من قبل Jincai Jewelry؟
You saw them too?
هل رأيتهم أيضا؟
I knew you'd like them.
كنت أعلم أنك ستحبهم.
I've already told the shop owner
لقد أخبرت صاحب المتجر بالفعل
to make two extra pairs.
لصنع زوجين إضافيين.
I wanted to surprise you.
أردت أن أفاجئك.
Biyun.
اثنين.
You shouldn't be like this.
لا ينبغي أن تكون هكذا.
You're going to spoil me.
أنت سوف تفسدني.
Li Huan, Miss Yi,
لي هوان، الآنسة يي،
take a good look at what it means to marry well.
إنظر جيدا إلى ما يعنيه الزواج الجيد.
Marry well?
الزواج جيدا؟
These days,
في هذه الأيام،
we buy flowers for ourselves.
نحن نشتري الزهور لأنفسنا.
I buy them with the money I earn.
أشتريهم بالمال الذي أكسبه.
You spent your own money?
هل أنفقت أموالك الخاصة؟
That won't do.
هذا لن يفعل.
I don't want that.
انا لا أريد ذلك.
I win.
انا فزت.
Boring.
ممل.
Pay up, pay up.
ادفع، ادفع.
This is all Ms. Xian's fault.
هذا كله خطأ السيدة شيان.
She had to pick this prodigy
كان عليها أن تختار هذا المعجزة
as our mahjong partner.
كشريكنا في لعبة الماهجونغ.
Return it tomorrow.
إرجعه غدا.
I don't want it.
انا لا اريد ذلك
You don't have an income now.
ليس لديك دخل الآن.
Who says I don't?
من قال أنني لا أفعل؟
[The Bankers' Weekly]
[صحيفة المصرفيين الأسبوعية]
Shanghai Market Report?
تقرير سوق شنغهاي؟
Today's Market.
سوق اليوم.
Ms. Xian, you play stocks?
السيدة شيان، هل تلعبين الأسهم؟
Biyun, you know how to trade stocks?
بييون، هل تعرف كيفية تداول الأسهم؟
I've got my eye on a stock.
لقد وضعت عيني على الأسهم.
Nanyang Rubber.
مطاط نانيانغ.
I've got insider information.
لقد حصلت على معلومات داخلية.
Next week it'll be twice as much.
في الأسبوع المقبل سيكون العدد مضاعفا.
Who's interested?
من مهتم؟
Should you ask your master?
هل يجب عليك أن تسأل سيدك؟
These two are all but
هذين الاثنين كلهم ​​ما عدا
completely clueless.
جاهل تماما.
I'm interested.
أنا مهتم.
If I buy tomorrow, will it still be in time?
إذا اشتريت غدًا، فهل سيكون في الوقت المناسب؟
Let me tell you,
دعني أخبرك،
I just got the news,
لقد حصلت للتو على الأخبار،
so it's not necessarily accurate.
لذلك فهو ليس دقيقا بالضرورة.
But this is a short-term trade.
لكن هذه تجارة قصيرة الأجل.
Get in quick, get out quick.
ادخل بسرعة، اخرج بسرعة.
Best to get in tomorrow.
من الأفضل أن تصل غدا.
I'll buy two lots for you first
سأشتري لك قطعتين أولاً
just for fun.
فقط من أجل المتعة.
How could I spend your money?
كيف يمكنني أن أنفق أموالك؟
I have my own stash.
لدي مخزوني الخاص.
Mrs. Liang, hurry up.
السيدة ليانغ، اسرعي.
Director Liang will be back any minute.
المخرج ليانغ سوف يعود في أي لحظة.
Right.
يمين.
Let's play.
هيّا بنا لنلعب.
We're playing a few more rounds today.
نحن نلعب بضعة جولات أخرى اليوم.
Biyun, stay a bit later.
بيون، ابقى قليلاً.
I'll get you the money.
سأحضر لك المال.
[The Bankers' Weekly]
[صحيفة المصرفيين الأسبوعية]
[Chinese Daily, Chaosheng Troupe]
[صحيفة صينية يومية، فرقة تشاوشينغ]
Is Xian Biyun
هو شيان بيون
really just an actress?
هل هي حقا مجرد ممثلة؟
Have you found anything?
هل وجدت شيئا؟
She's a public figure.
إنها شخصية عامة.
Since her debut at 16,
منذ ظهورها لأول مرة في سن 16،
her experiences every year have been very clear.
وكانت تجاربها كل عام واضحة جدًا.
Nothing suspicious found.
لم يتم العثور على أي شيء مشبوه.
But I'm still not at ease.
ولكنني لا أزال غير مرتاحة.
She knows too much.
إنها تعرف الكثير.
If anything goes wrong,
إذا حدث أي خطأ،
and we haven't reported it beforehand,
ولم نبلغ عنه مسبقًا،
you, me,
أنت، أنا،
and perhaps even your family
وربما حتى عائلتك
won't be able to get away from it.
لن أكون قادرا على الابتعاد عنه.
It's fine, I trust her.
لا بأس، أنا أثق بها.
Where's Ms. Xian?
أين السيدة شيان؟
Said she had to go out.
قالت أنها يجب أن تخرج.
Did you use my perfume secretly?
هل استخدمت عطري سراً؟
Secretly?
سرا؟
Why say it in such an unpleasant way?
لماذا تقول ذلك بهذه الطريقة غير السارة؟
Am I that lacking in manners?
هل أنا أفتقر إلى الأخلاق إلى هذه الدرجة؟
Besides,
بجانب،
I'm a world-famous cryptographer,
أنا عالم تشفير مشهور عالميًا،
Joseph Lee.
جوزيف لي.
Shouldn't I look decent?
ألا ينبغي لي أن أبدو لائقًا؟
Alright.
على ما يرام.
No.
لا.
Still a bit off.
لا يزال الأمر بعيدًا بعض الشيء.
Eat your food.
تناول طعامك.
Great,
عظيم،
I even wasted some.
حتى أنني أهدرت بعضًا منها.
This is perfume,
هذا هو العطر
not toilet water,
ليس ماء المرحاض،
you're not supposed to spray it like that.
لا ينبغي لك رشها بهذه الطريقة.
I know.
أنا أعرف.
Got it.
فهمتها.
I won't spray anymore.
لن أرش بعد الآن.
Pincher.
بينشر.
Eat.
يأكل.
What's the name of this perfume?
ما اسم هذا العطر؟
Cologne.
كولونيا.
Nice name.
اسم جميل.
Wasted.
مُهدر.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
Secretary Jiang.
السكرتير جيانغ.
Why such a big scene today?
لماذا هذا المشهد الكبير اليوم؟
We have a task today.
لدينا مهمة اليوم.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Good morning.
صباح الخير.
Hello, Director Lee.
مرحباً، المخرج لي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Wait for me a moment.
انتظرني لحظة.
Director Lee.
المخرج لي.
Let me assist you.
دعني أساعدك.
Charlie, sorry,
تشارلي، آسف،
I need a word with Director Lee.
أريد أن أتحدث مع المخرج لي.
Li Huan.
لي هوان.
You have sharp ears.
لديك آذان حادة.
Here's the thing,
هذا هو الشيء،
yesterday I heard Mrs. Lee say
بالأمس سمعت السيدة لي تقول
she was going to the Stock Exchange today
كانت ذاهبة إلى البورصة اليوم
to buy a stock.
لشراء الأسهم.
When she told me yesterday,
عندما قالت لي بالأمس،
I didn't dare agree.
لم أجرؤ على الموافقة.
So I wanted to trouble you,
لذلك أردت أن أزعجك،
could you help me buy one?
هل يمكنك مساعدتي في شراء واحدة؟
It's Nanyang Rubber.
إنه مطاط نانيانغ.
No problem.
لا مشكلة.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Please don't tell my master.
من فضلك لا تخبر سيدي.
Remember, it's Nanyang Rubber.
تذكر، إنه مطاط نانيانغ.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
The perfume really smells nice.
العطر له رائحة جميلة حقا.
Charlie, you go ahead.
تشارلي ، اذهب للأمام.
Director Lee, I'll be going.
المخرج لي، سأذهب.
What did she just say to you?
ماذا قالت لك للتو؟
She said I smell good.
قالت أن رائحتي طيبة.
Don't pry into kids' matters.
لا تتدخل في شؤون الأطفال.
Let's go.
دعنا نذهب.
When you are teaching them,
عندما تقوم بتعليمهم،
pay attention to one thing.
إنتبه لشيء واحد.
The essence of Joseph Lee's code is
جوهر قانون جوزيف لي هو
[VIP Room] a one-time pad encryption algorithm.
[غرفة VIP] خوارزمية تشفير لوحة لمرة واحدة.
Its core lies in the ability to continuously
جوهرها يكمن في القدرة على الاستمرار
generate a key stream via a key derivation function,
إنشاء تيار رئيسي عبر دالة اشتقاق المفتاح،
and in the seed key used to initiate
وفي مفتاح البذرة المستخدم للبدء
the key derivation function.
دالة اشتقاق المفتاح.
So this is by no means an ordinary codebook.
لذا فهذا ليس كتاب شفرة عادي بأي حال من الأحوال.
Understand?
يفهم؟
Yesterday I heard Mrs. Lee say
بالأمس سمعت السيدة لي تقول
she was going to the Stock Exchange today
كانت ذاهبة إلى البورصة اليوم
to buy a stock.
لشراء الأسهم.
It's Nanyang Rubber.
إنه مطاط نانيانغ.
Alright.
على ما يرام.
No problem.
لا مشكلة.
Really?
حقًا؟
Thank you.
شكرًا لك.
Oh right,
اوه صحيح
please don't tell my master.
من فضلك لا تخبر سيدي.
Remember, it's Nanyang Rubber.
تذكر، إنه مطاط نانيانغ.
Rest assured.
اطمئن، لا تشغل بالك.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Repeat it.
كررها.
I'm hungry.
أنا جائع.
I've memorized until I'm starving.
لقد حفظت حتى أصبحت جائعا.
Look at you guys,
انظروا اليكم يا شباب،
tea here, cigarettes there,
الشاي هنا والسجائر هناك
and I've got nothing.
ولم أملك شيئا.
And at this hour,
وفي هذه الساعة،
it should be time
يجب أن يكون الوقت
for afternoon tea.
لشرب الشاي بعد الظهر.
How about this,
ماذا عن هذا؟
go to Lao Da Chang
اذهب إلى لاو دا تشانغ
and get me some Napoleon cake.
وأحضر لي بعض كعكة نابليون.
I want something sweet.
أريد شيئا حلوًا.
After eating sweets,
بعد تناول الحلويات،
I can focus better,
أستطيع التركيز بشكل أفضل،
and memorize more.
وحفظ المزيد.
Before I come back,
قبل أن أعود،
memorize all of this.
احفظ كل هذا.
Still a bit off.
لا يزال الأمر بعيدًا بعض الشيء.
If only this could go up a bit more.
لو كان من الممكن أن يرتفع هذا قليلاً.
Ms. Xian.
السيدة شيان.
Interesting.
مثير للاهتمام.
Ms. Xian, you're here.
السيدة شيان، أنت هنا.
Help me buy Nanyang Rubber.
ساعدني في شراء مطاط نانيانغ.
Alright.
على ما يرام.
By the way,
بالمناسبة،
is your VIP room upstairs
هل غرفتك VIP في الطابق العلوي؟
booked out yet?
هل تم الحجز بعد؟
I'm really sorry,
انا اسف حقا
it was booked this morning.
تم حجزه هذا الصباح.
Do you know who booked it?
هل تعرف من قام بالحجز؟
I'm not sure about that.
أنا لست متأكدة من ذلك.
Go on then.
إستمر ​​إذن.
Nobody move!
لا أحد يتحرك!
Don't move!
لا تتحرك!
Be honest!
كن صادقا!
Stand to the side!
قف إلى الجانب!
Stand over there!
قف هناك!
All of you, over there!
جميعكم هناك!
You, over there!
أنت هناك!
Under the orders from the Special Agent Headquarters,
بموجب أوامر من مقر العميل الخاص،
we are here to search for communists.
نحن هنا للبحث عن الشيوعيين.
Please cooperate.
من فضلك تعاون .
No need to panic.
لا داعي للذعر.
Do you think by throwing away the flower,
هل تعتقد أنه برمي الزهرة،
you can get away?
هل يمكنك الهروب؟
Move aside.
تنحى جانبا.
Move.
يتحرك.
So scary.
مخيف جداً.
Captain Amu,
الكابتن أمو،
aren't you going to control your dog?
ألا تنوي السيطرة على كلبك؟
Isn't this Mrs. Lee?
أليست هذه السيدة لي؟
Mrs. Lee,
السيدة لي،
you're here too?
هل انت هنا ايضا؟
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
Buying stocks.
شراء الأسهم.
You trade stocks too?
هل تتاجر بالأسهم أيضاً؟
Just for fun.
فقط من أجل المتعة.
I happened to get some insider information.
لقد حصلت على بعض المعلومات الداخلية.
I even bought two lots for your wife.
حتى أنني اشتريت قطعتين لزوجتك.
Really?
حقًا؟
Buying stocks for Yin?
شراء الأسهم للين؟
How come I didn't know?
لماذا لم اعرف؟
Mrs. Lee,
السيدة لي،
just now from my spot upstairs,
الآن من مكاني في الطابق العلوي،
I saw someone downstairs who looked like you,
لقد رأيت شخصًا في الطابق السفلي يشبهك،
running around,
الركض حول
flustered.
مضطرب.
I don't think you came here to buy stocks.
لا أعتقد أنك أتيت إلى هنا لشراء الأسهم.
Are you here to meet someone?
هل أنت هنا لمقابلة شخص ما؟
Make it stop barking.
اجعله يتوقف عن النباح.
Mrs. Lee,
السيدة لي،
you still haven't told me
لم تخبرني بعد
whether you came to buy stocks
سواء كنت أتيت لشراء الأسهم
or to meet someone.
أو لمقابلة شخص ما.
Hold your dog back.
إمنع كلبك من العودة إلى الوراء.
Who are you suspecting here?
من تشك هنا؟
Are you suspecting me?
هل تشك بي؟
Biyun.
اثنين.
Joseph.
يوسف.
Why is there a dog here?
لماذا يوجد كلب هنا؟
It didn't bite you, did it?
لم يعضك، أليس كذلك؟
Joseph.
يوسف.
What is this?
ما هذا؟
Is this a dog?
هل هذا كلب؟
Are you alright?
هل انت بخير؟
It's fine.
إنه بخير.
Director Lee.
المخرج لي.
Director Liang.
المخرج ليانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
Why are you here?
لماذا انت هنا؟
It's because of Mr. Shen's beloved student, Li Huan.
هذا بسبب الطالب المحبوب للسيد شين، لي هوان.
Today at the institute, she ran into me
اليوم في المعهد صادفتني
and told me
وأخبرني
that while playing mahjong with Biyun yesterday,
أنه بينما كنت ألعب الماهجونغ مع بيون أمس،
she heard that Biyun was coming here today
سمعت أن بيون سيأتي إلى هنا اليوم
to buy a stock.
لشراء الأسهم.
Since there were many people then,
وبما أن هناك الكثير من الناس في ذلك الوقت،
she didn't feel comfortable asking,
لم تشعر بالارتياح عندما سألت،
so today she asked me
لذلك سألتني اليوم
to tell Biyun for her
لتخبر بيون نيابة عنها
to buy her a lot too.
لأشتري لها الكثير أيضاً.
I thought we've always had good relations,
اعتقدت أن علاقاتنا كانت جيدة دائمًا،
and this young lady
وهذه الشابة
is quite nice,
إنه لطيف للغاية
so
لذا
I came.
لقد جئت.
By the way,
بالمناسبة،
Director Liang,
المخرج ليانغ
are you here to buy stocks too?
هل أنت هنا لشراء الأسهم أيضًا؟
On official business.
في مهمة رسمية.
Didn't I tell you to wait in the lounge?
ألم أخبرك بالانتظار في الصالة؟
I waited in the lounge for so long,
لقد انتظرت في الصالة لفترة طويلة،
and you never came back.
ولم تعودي أبدًا.
I was worried something might have happened to you.
لقد كنت قلقًا بشأن حدوث شيء لك.
I went looking for you.
ذهبت للبحث عنك.
And then got misunderstood by Director Liang,
ثم أساء المدير ليانغ فهمي،
saying I was running around in a panic.
قائلا أنني كنت أركض في حالة من الذعر.
Could it be that I'm carrying
هل يمكن أن أكون حاملاً؟
contraband on me, Director Liang?
ممنوع عليّ يا مدير ليانغ؟
Director Lee, if your eyesight isn't good, don't run around.
المخرج لي، إذا لم تكن نظرك جيدًا، فلا تركض.
Look how worried you made Mrs. Lee.
انظر إلى مدى قلقك على السيدة لي.
What stock are you buying?
ما هو السهم الذي تشتريه؟
Nanyang Rubber.
مطاط نانيانغ.
Director Liang, it's here.
المخرج ليانغ، إنه هنا.
This is the stock Ms. Xian
هذا هو سهم السيدة شيان
has just asked me to buy.
لقد طلب مني للتو الشراء.
Are you sure?
هل أنت متأكد؟
Yes.
نعم.
It's all your fault.
إنه خطؤك كله.
If it weren't for having to find you,
إذا لم يكن عليّ أن أجدك،
we would've been home a long time ago.
لقد كنا في المنزل منذ وقت طويل.
Sorry, Biyun.
عذرا، بيون.
I was just anxious.
لقد كنت قلقا فقط.
Director Liang's dog even pounced on me.
حتى أن كلب المدير ليانغ انقض علي.
Captain Amu let this dog
الكابتن أمو سمح لهذا الكلب
bite and sniff
عض وشم
everywhere.
في كل مكان.
Director Liang,
المخرج ليانغ
I understand you have official duties,
أفهم أن لديك واجبات رسمية،
but if today Biyun
ولكن إذا كان اليوم بيون
had been hurt because of this,
لقد أصيب بسبب هذا،
do I blame you
هل ألومك؟
or the dog?
أو الكلب؟
This is a serious matter.
هذه مسألة خطيرة.
I am also on duty.
أنا أيضا في الخدمة.
If this mission cannot be completed,
إذا لم تتمكن من إكمال هذه المهمة،
will the responsibility lie with you
هل تقع المسؤولية عليك؟
or with Mrs. Lee?
أو مع السيدة لي؟
Fine.
بخير.
Today I'll cooperate with you
اليوم سأتعاون معك
and finish this task.
وإنهاء هذه المهمة.
Come on, come on.
هيا، هيا.
Smell me.
شميني.
Smell now.
إشم الآن.
Come!
يأتي!
Smell!
يشم!
Amu.
أمو.
How much longer do you have to smell?
كم من الوقت لديك للرائحة؟
I still have to return to the institute
لا يزال يتعين علي العودة إلى المعهد
to work for you.
للعمل معك.
Guard.
يحمي.
Escort Director Lee and Mrs. Lee back.
مدير المرافقة لي والسيدة لي مرة أخرى.
Yes, sir.
نعم سيدي.
This way, please.
من هنا من فضلك.
No need.
لا حاجة.
We'll walk ourselves.
سوف نسير بأنفسنا.
Take
يأخذ
everyone all back!
الجميع عادوا!
Yes, sir.
نعم سيدي.
Move.
يتحرك.
♪Flames dancing alone♪
???اللهب يرقص وحيدا؟؟؟
♪Broken candle wax♪
???شمع شمعة مكسور؟؟؟
♪Holding onto the warmth♪
???التمسك بالدفء؟؟؟
♪Eyes tinted red with light♪
???عيون ملونة باللون الأحمر من الضوء؟؟؟
♪Flickering dimness♪
???خفت وميض؟
♪A lonely little lamp♪
???مصباح صغير وحيد؟؟؟
♪Flowers cradle morning dew♪
???الزهور تحتضن ندى الصباح؟؟؟
♪Cracked skin♪
???جلد متشقق؟؟؟
♪Turns back into earth♪
???يعود إلى الأرض؟؟؟
♪When the sun rises♪
???عندما تشرق الشمس؟؟؟
♪That very first light♪
???ذلك الضوء الأول؟؟؟
♪Will dance for me♪
???هل سترقص لي؟؟؟
♪Home lost in the mist♪
???المنزل الضائع في الضباب؟؟؟
♪Nowhere to go♪
???لا مكان للذهاب؟؟؟
♪And nowhere to retreat♪
???ولا مكان للتراجع؟؟؟
♪I swallowed the pain again♪
???لقد ابتلعت الألم مرة أخرى؟؟؟
♪A real life or a play?♪
???حياة حقيقية أم مسرحية ؟؟؟؟
♪It's hard to tell♪
???من الصعب معرفة ذلك؟؟؟
♪Where does the wind go?♪
???إلى أين تذهب الريح ؟؟؟؟
♪Whose window does it shake?♪
???من تهتز نافذته؟
♪It whispers softly♪
???يهمس بهدوء؟؟؟
♪It rustles in my heart♪
???إنه يدق في قلبي؟؟؟
♪Maybe you or maybe me♪
???ربما أنت أو ربما أنا؟؟؟
♪Caught in the sorrow♪
???محاصر في الحزن؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪On the vast plains♪
???في السهول الشاسعة؟؟؟
♪Tears gently fall♪
???تسقط الدموع بلطف؟؟؟
♪Cracked wounds linger on♪
???الجروح المتشققة لا تزال مستمرة؟؟؟
♪Someone keeps the watch♪
???هل هناك من يراقب؟
♪Wandering in the shadows♪
???تتجول في الظلال؟؟؟
♪Nightfall closes in♪
???هل اقترب الليل؟???
♪When we turn back, dawn appears♪
???عندما نعود يظهر الفجر؟؟؟